#RTS
1_lab: 
    1.Создать Y потоков с одинаковым набором атрибутов и приоритетом P (можно использовать цикл, в котором будет производиться вызов требуемой функции).
    2.Создать R потоков с приоритетом F, отличных по подаваемой функции от потоков, создаваемых в пункте 1.
    3.Каждый поток, созданный в пункте 1, меняет себе приоритет на A, затем выводит B раз свой номер и приоритет, и “засыпает” после каждых J раз.
    4.Y потоков, созданных в пункте 1, создают потоки, аналогичные  по атрибутам и подаваемой функции, так, чтобы созданный поток далее не создавал свою копию (во входных параметрах передавать ему специальный флаг)  и в случае отсутствия последующих действий (после данного пункта не выполняется 3-ий) поток-создатель “умирает”.
    5.Основной поток ожидает завершения выполнения потоков, созданных в пункте 2.
    6.Основной поток изменяет себе приоритет на S.
    7.Основной поток ожидает завершения выполнения последнего потока из пункта 1.
    8.Поток из пункта 2 выводит свой номер и приоритет L раз.
    9.Создать поток, который будет ожидать завершение основного потока, и после этого выводить прощальную фразу.
    10.Вывести прощальную фразу из основного потока.
    Порядок выполнения: 9-6-1-2-3-7-5, Y=3,P=16,R=1,F=18,A=17,B=15,J=3,S=*,L=empty.
----------------------------------------------------------------------------------------------
2_lab:
    Задача о читателях-писателях. Честное распределение ресурсов. 10 читателей, 5 писателей.
----------------------------------------------------------------------------------------------
3_lab:
    Разделяемая память. Разработать два приложения. 
    Первое приложение:
        - создаёт объект разделяемой памяти 
        - проверяет объект каждые 15 сек
        - если находит в объекте строку то подсчитывает в ней количество символов 
        - помещает подсчитанное значение взамен строки 
        - если получена строка “exit” то приложение завершает свою работу.
    Второе приложение:
        - принимает строку со стандартного устройства ввода
        - помещает строку в объект разделяемой памяти
        - после этого ждёт максимум 16 секунд
        - если за это время строка изменилась на число символов в строке то она продолжает работу если нет то завершает.
